Repository: sandipsnit/Demo
Catalog: OSB-Build-Package/Package/Oracle/Middleware/oracle_common/modules/oracle.iau_11.1.1/components/generic/generic_events_*.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# FilterPreset_None
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# Help_FilterPreset_None
source: No events
ja: イベントなし
ko: 이벤트 없음
zh_cn: 无事件
zh_tw: 沒有事件

# FilterPreset_Low
source: Low
ja: 低
ko: 낮음
zh_cn: 低
zh_tw: 低

# Help_FilterPreset_Low
source: Low filter preset .To be defined by the component
ja: 低フィルタ・プリセット。コンポーネントにより定義されます
ko: 낮음 필터 사전 설정입니다. 구성 요소에 의해 정의됩니다.
zh_cn: 低过滤器预设。由组件定义
zh_tw: 預先設定的低篩選. 由元件定義

# FilterPreset_Medium
source: Medium
ja: 中
ko: 중간
zh_cn: 中
zh_tw: 中

# Help_FilterPreset_Medium
source: Medium filter preset. To be defined by the component
ja: 中フィルタ・プリセット。コンポーネントにより定義されます
ko: 중간 필터 사전 설정입니다. 구성 요소에 의해 정의됩니다.
zh_cn: 中过滤器预设。由组件定义
zh_tw: 預先設定的中篩選. 由元件定義

# FilterPreset_All
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# Help_FilterPreset_All
source: All events
ja: すべてのイベント
ko: 모든 이벤트
zh_cn: 所有事件
zh_tw: 所有事件

# FilterPreset_High
source: High
ja: 高
ko: 높음
zh_cn: 高
zh_tw: 高

# Help_FilterPreset_High
source: High filter preset. To be defined by the component
ja: 高フィルタ・プリセット。コンポーネントにより定義されます
ko: 높음 필터 사전 설정입니다. 구성 요소에 의해 정의됩니다.
zh_cn: 高过滤器预设。由组件定义
zh_tw: 預先設定的高篩選. 由元件定義

# Category_UserSession
source: User Sessions
ja: ユーザー・セッション
ko: 사용자 세션
zh_cn: 用户会话
zh_tw: 使用者階段作業

# Category_Authorization
source: Authorization
ja: 認可
ko: 인증
zh_cn: 授权
zh_tw: 授權

# Category_DataAccess
source: Data Access
ja: データ・アクセス
ko: 데이터 액세스
zh_cn: 数据访问
zh_tw: 資料存取

# Category_AccountManagement
source: Account Management
ja: アカウント管理
ko: 계정 관리
zh_cn: 帐户管理
zh_tw: 帳戶管理

# Category_ServiceManagement
source: Service Management
ja: サービス管理
ko: 서비스 관리
zh_cn: 服务管理
zh_tw: 服務管理

# Category_ServiceUtilize
source: Service Utilize
ja: サービス使用
ko: 서비스 사용
zh_cn: 服务使用
zh_tw: 服務使用

# Category_PeerAssocManagement
source: Peer Association Management
ja: ピア・アソシエーション管理
ko: 피어 연관 관리
zh_cn: 对等关联管理
zh_tw: 對等關聯管理

# Category_DataItemContentAccess
source: Data Item Content Access
ja: データ項目コンテンツ・アクセス
ko: 데이터 항목 내용 액세스
zh_cn: 数据项内容访问
zh_tw: 資料項目內容存取

# Category_Exceptional
source: Special Events
ja: 特別イベント
ko: 특수 이벤트
zh_cn: 特殊事件
zh_tw: 特殊事件

# Category_AuditService
source: Audit Service
ja: 監査サービス
ko: 감사 서비스
zh_cn: 审计服务
zh_tw: 稽核服務

# Event_UserLogin
source: User Logins
ja: ユーザー・ログイン
ko: 사용자 로그인
zh_cn: 用户登录
zh_tw: 使用者登入

# Event_UserLogout
source: User Logouts
ja: ユーザー・ログアウト
ko: 사용자 로그아웃
zh_cn: 用户注销
zh_tw: 使用者登出

# Event_Authentication
source: Authentication
ja: 認証
ko: 인증
zh_cn: 验证
zh_tw: 認證

# Event_InternalLogin
source: Internal Login
ja: 内部ログイン
ko: 내부 로그인
zh_cn: 内部登录
zh_tw: 內部登入

# Event_InternalLogout
source: Internal Logout
ja: 内部ログアウト
ko: 내부 로그아웃
zh_cn: 内部注销
zh_tw: 內部登出

# Event_QuerySession
source: Query Session
ja: セッションの問合せ
ko: 세션 질의
zh_cn: 查询会话
zh_tw: 查詢階段作業

# Event_ModifySession
source: Modify Session
ja: セッションの変更
ko: 세션 수정
zh_cn: 修改会话
zh_tw: 修改階段作業

# Event_CheckAuthorization
source: Authorization
ja: 認可
ko: 권한 부여
zh_cn: 授权
zh_tw: 授權

# Event_CreateDataItem
source: Create Data Item
ja: データ項目の作成
ko: 데이터 항목 생성
zh_cn: 创建数据项
zh_tw: 建立資料項目

# Event_DeleteDataItem
source: Delete Data Item
ja: データ項目の削除
ko: 데이터 항목 삭제
zh_cn: 删除数据项
zh_tw: 刪除資料項目

# Event_QueryDataItemAttributes
source: Query Data Item Attributes
ja: データ項目属性の問合せ
ko: 데이터 항목 속성 질의
zh_cn: 查询数据项属性
zh_tw: 查詢資料項目屬性

# Event_ModifyDataItemAttributes
source: Modify Data Item Attributes
ja: データ項目属性の変更
ko: 데이터 항목 속성 수정
zh_cn: 修改数据项属性
zh_tw: 修改資料項目屬性

# Event_ChangePassword
source: Change Password
ja: パスワードの変更
ko: 비밀번호 변경
zh_cn: 更改口令
zh_tw: 變更密碼

# Event_CreateAccount
source: Create Account
ja: アカウントの作成
ko: 계정 생성
zh_cn: 创建帐户
zh_tw: 建立帳戶

# Event_DeleteAccount
source: Delete Account
ja: アカウントの削除
ko: 계정 삭제
zh_cn: 删除帐户
zh_tw: 刪除帳戶

# Event_DisableAccount
source: Disable Account
ja: アカウントの無効化
ko: 계정 비활성화
zh_cn: 禁用帐户
zh_tw: 停用帳戶

# Event_EnableAccount
source: Enable Account
ja: アカウントの有効化
ko: 계정 활성화
zh_cn: 启用帐户
zh_tw: 啟用帳戶

# Event_QueryAccount
source: Query Account
ja: アカウントの問合せ
ko: 계정 질의
zh_cn: 查询帐户
zh_tw: 查詢帳戶

# Event_ModifyAccount
source: Modify Account
ja: アカウントの変更
ko: 계정 수정
zh_cn: 修改帐户
zh_tw: 修改帳戶

# Event_InstallService
source: Install Service
ja: サービスのインストール
ko: 서비스 설치
zh_cn: 安装服务
zh_tw: 安裝服務

# Event_RemoveService
source: Remove Service
ja: サービスの削除
ko: 서비스 제거
zh_cn: 删除服务
zh_tw: 移除服務

# Event_QueryServiceConfig
source: Query Service Configuration
ja: サービス構成の問合せ
ko: 서비스 구성 질의
zh_cn: 查询服务配置
zh_tw: 查詢服務組態

# Event_ModifyServiceConfig
source: Modify Service Configuration
ja: サービス構成の変更
ko: 서비스 구성 수정
zh_cn: 修改服务配置
zh_tw: 修改服務組態

# Event_DisableService
source: Disable Service
ja: サービスの無効化
ko: 서비스 비활성화
zh_cn: 禁用服务
zh_tw: 停用服務

# Event_EnableService
source: Enable Service
ja: サービスの有効化
ko: 서비스 활성화
zh_cn: 启用服务
zh_tw: 啟用服務

# Event_InvokeService
source: Invoke Service
ja: サービスの起動
ko: 서비스 호출
zh_cn: 调用服务
zh_tw: 呼叫服務

# Event_TerminateService
source: Terminate Service
ja: サービスの終了
ko: 서비스 종료
zh_cn: 终止服务
zh_tw: 終止服務

# Event_QueryProcessContext
source: Query Process Context
ja: プロセス・コンテキストの問合せ
ko: 프로세스 컨텍스트 질의
zh_cn: 查询进程上下文
zh_tw: 查詢處理作業相關資訊環境

# Event_ModifyProcessContext
source: Modify Process Context
ja: プロセス・コンテキストの変更
ko: 프로세스 컨텍스트 수정
zh_cn: 修改进程上下文
zh_tw: 修改處理作業相關資訊環境

# Event_CreatePeerAssoc
source: Create Peer Association
ja: ピア・アソシエーションの作成
ko: 피어 연관 생성
zh_cn: 创建对等关联
zh_tw: 建立對等關聯

# Event_TerminatePeerAssoc
source: Terminate Peer Association
ja: ピア・アソシエーションの終了
ko: 피어 연관 종료
zh_cn: 终止对等关联
zh_tw: 終止對等關聯

# Event_QueryAssocContext
source: Query Association Context
ja: アソシエーション・コンテキストの問合せ
ko: 연관 컨텍스트 질의
zh_cn: 查询关联上下文
zh_tw: 查詢關聯相關資訊環境

# Event_ModifyAssocContent
source: Modify Association Content
ja: アソシエーション・コンテンツの変更
ko: 연관 콘텐츠 수정
zh_cn: 修改关联内容
zh_tw: 修改關聯內容

# Event_ReceiveDataViaAssoc
source: Receive Data Via Association
ja: アソシエーションによるデータの受信
ko: 연관을 통해 데이터 수신
zh_cn: 通过关联接收数据
zh_tw: 透過關聯接收資料

# Event_SendDataViaAssoc
source: Send Data Via Association
ja: アソシエーションによるデータの送信
ko: 연관을 통해 데이터 전송
zh_cn: 通过关联发送数据
zh_tw: 透過關聯傳送資料

# Event_CreateDataItemAssoc
source: Create Data Item Association
ja: データ項目アソシエーションの作成
ko: 데이터 항목 연관 생성
zh_cn: 创建数据项关联
zh_tw: 建立資料項目關聯

# Event_TerminateDataItemAssoc
source: Terminate Data Item Association
ja: データ項目アソシエーションの終了
ko: 데이터 항목 연관 종료
zh_cn: 终止数据项关联
zh_tw: 終止資料項目關聯

# Event_QueryDataItemAssocContext
source: Query Data Item Association Context
ja: データ項目アソシエーション・コンテキストの問合せ
ko: 데이터 항목 연관 컨텍스트 질의
zh_cn: 查询数据项关联上下文
zh_tw: 查詢資料項目關聯相關資訊環境

# Event_ModifyDataItemAssocContext
source: Modify Data Item Association Context
ja: データ項目アソシエーション・コンテキストの変更
ko: 데이터 항목 연관 컨텍스트 수정
zh_cn: 修改数据项关联上下文
zh_tw: 修改資料項目關聯相關資訊環境

# Event_QueryDataItemContents
source: Query Data Item Contents
ja: データ項目コンテンツの問合せ
ko: 데이터 항목 내용 질의
zh_cn: 查询数据项内容
zh_tw: 查詢資料項目內容

# Event_ModifyDataItemContent
source: Modify Data Item Content
ja: データ項目コンテンツの変更
ko: 데이터 항목 내용 수정
zh_cn: 修改数据项内容
zh_tw: 修改資料項目內容

# Event_StartSystem
source: Start System
ja: システムの起動
ko: 시스템 시작
zh_cn: 启动系统
zh_tw: 啟動系統

# Event_ShutdownSystem
source: Shutdown System
ja: システムの停止
ko: 시스템 종료
zh_cn: 关闭系统
zh_tw: 關閉系統

# Event_ResourceExhausted
source: Resource Exhausted
ja: 全リソース消費済
ko: 리소스가 모두 소모됨
zh_cn: 资源已耗尽
zh_tw: 資源用盡

# Event_ResourceCorrupted
source: Resource Corrupted
ja: リソース破損
ko: 리소스가 손상됨
zh_cn: 资源已损坏
zh_tw: 資源損毀

# Event_BackupDatastore
source: Backup Datastore
ja: データストアのバックアップ
ko: 데이터 저장소 백업
zh_cn: 备份数据存储
zh_tw: 備份資料存放區

# Event_RecoverDatastore
source: Recover Datastore
ja: データストアのリカバリ
ko: 데이터 저장소 복구
zh_cn: 恢复数据存储
zh_tw: 復原資料存放區

# Event_ConfigureAuditPolicy
source: Configure Audit Policy
ja: 監査ポリシーの構成
ko: 감사 정책 구성
zh_cn: 配置审计策略
zh_tw: 設定稽核原則

# Event_ConfigureAuditRepository
source: Configure Audit Repository
ja: 監査リポジトリの構成
ko: 감사 저장소 구성
zh_cn: 配置审计资料档案库
zh_tw: 設定稽核儲存區域

# Attribute_ComponentType
source: Component Type
ja: コンポーネント・タイプ
ko: 구성 요소 유형
zh_cn: 组件类型
zh_tw: 元件類型

# Attribute_InstanceId
source: Instance Id
ja: インスタンスID
ko: 인스턴스 ID
zh_cn: 实例 ID
zh_tw: 執行處理 ID

# Attribute_HostId
source: Host Id
ja: ホストID
ko: 호스트 ID
zh_cn: 主机 ID
zh_tw: 主機 ID

# Attribute_HostNwaddr
source: Host Network Address
ja: ホスト・ネットワーク・アドレス
ko: 호스트 네트워크 주소
zh_cn: 主机网络地址
zh_tw: 主機網路位址

# Attribute_ModuleId
source: Module Id
ja: モジュールID
ko: 모듈 ID
zh_cn: 模块 ID
zh_tw: 模組 ID

# Attribute_ProcessId
source: Process Identifier
ja: プロセス識別子
ko: 프로세스 식별자
zh_cn: 进程标识符
zh_tw: 處理作業 ID

# Attribute_OracleHome
source: Oracle Home
ja: Oracleホーム
ko: Oracle 홈
zh_cn: Oracle 主目录
zh_tw: Oracle 本位目錄

# Attribute_HomeInstance
source: Home Instance
ja: ホーム・インスタンス
ko: 홈 인스턴스
zh_cn: 主目录实例
zh_tw: 本位目錄執行處理

# Attribute_ECID
source: Execution Context Identifier
ja: 実行コンテキスト識別子
ko: 실행 컨텍스트 식별자
zh_cn: 执行上下文标识符
zh_tw: 執行相關資訊環境 ID

# Attribute_RID
source: Relationship Id
ja: リレーションシップID
ko: 관계 ID
zh_cn: 关系 ID
zh_tw: 關係 ID

# Attribute_ContextFields
source: Context Fields
ja: コンテキスト・フィールド
ko: 컨텍스트 필드
zh_cn: 上下文字段
zh_tw: 相關資訊環境欄位

# Attribute_SessionId
source: Session Id
ja: セッションID
ko: 세션 ID
zh_cn: 会话 ID
zh_tw: 階段作業 ID

# Attribute_TargetComponentType
source: Target Component Type
ja: ターゲット・コンポーネント・タイプ
ko: 대상 구성 요소 유형
zh_cn: 目标组件类型
zh_tw: 目標元件類型

# Attribute_ApplicationName
source: Application Name
ja: アプリケーション名
ko: 응용 프로그램 이름
zh_cn: 应用程序名称
zh_tw: 應用程式名稱

# Attribute_EventType
source: Event Type
ja: イベント・タイプ
ko: 이벤트 유형
zh_cn: 事件类型
zh_tw: 事件類型

# Attribute_EventCategory
source: Event Category
ja: イベント・カテゴリ
ko: 이벤트 범주
zh_cn: 事件类别
zh_tw: 事件類別

# Attribute_EventStatus
source: Event Status
ja: イベント・ステータス
ko: 이벤트 상태
zh_cn: 事件状态
zh_tw: 事件狀態

# Attribute_TstzOriginating
source: Time Stamp
ja: タイム・スタンプ
ko: 시간 기록
zh_cn: 时间戳
zh_tw: 時戳

# Attribute_ThreadId
source: Thread Id
ja: スレッドID
ko: 스레드 ID
zh_cn: 线程 ID
zh_tw: 繫線 ID

# Attribute_ComponentName
source: Component Name
ja: コンポーネント名
ko: 구성 요소 이름
zh_cn: 组件名
zh_tw: 元件名稱

# Attribute_Initiator
source: Initiator
ja: イニシエータ
ko: 시작 프로그램
zh_cn: 启动方
zh_tw: 啟動器

# Attribute_MessageText
source: Message Text
ja: メッセージ・テキスト
ko: 메시지 텍스트
zh_cn: 消息文本
zh_tw: 訊息文字

# Attribute_FailureCode
source: Failure Code
ja: 失敗コード
ko: 실패 코드
zh_cn: 故障代码
zh_tw: 失敗代碼

# Attribute_RemoteIP
source: Client IP Address
ja: クライアントIPアドレス
ko: 클라이언트 IP 주소
zh_cn: 客户机 IP 地址
zh_tw: 從屬端 IP 位址

# Attribute_Target
source: Target User
ja: ターゲット・ユーザー
ko: 대상 사용자
zh_cn: 目标用户
zh_tw: 目標使用者

# Attribute_Resource
source: Resource
ja: リソース
ko: 리소스
zh_cn: 资源
zh_tw: 資源

# Attribute_Roles
source: Roles
ja: ロール
ko: 롤
zh_cn: 角色
zh_tw: 角色

# Attribute_DomainName
source: Domain Name
ja: ドメイン名
ko: 도메인 이름
zh_cn: 域名
zh_tw: 網域名稱

# Attribute_ComponentData
source: Component Data
ja: コンポーネント・データ
ko: 구성 요소 데이터
zh_cn: 组件数据
zh_tw: 元件資料

# Attribute_AuthenticationMethod
source: Authentication Method
ja: 認証方式
ko: 인증 방법
zh_cn: 验证方法
zh_tw: 認證方法

# Attribute_TransactionId
source: Transaction Id
ja: トランザクションID
ko: 트랜잭션 ID
zh_cn: 事务处理 ID
zh_tw: 交易 ID

# Attribute_TenantId
source: TenantId
zh_tw: 用戶 ID

# Attribute_AuditUser
source: AuditUser
zh_tw: 稽核使用者

# Help_Category_UserSession
source: This set of events is for creating and using user sessions on the system.
ja: このイベントのセットは、システムにユーザー・セッションを作成および使用するためのものです。
ko: 이 이벤트 집합은 시스템에서 사용자 세션을 생성하고 사용하는 데 필요합니다.
zh_cn: 此事件集用于在系统上创建和使用用户会话。
zh_tw: 這組事件適用於在系統上建立及使用使用者階段作業.

# Help_Category_Authorization
source: This set of events is for authorization.
ja: このイベントのセットは、認可用です。
ko: 이 이벤트 집합은 권한 부여용입니다.
zh_cn: 此事件集用于授权。
zh_tw: 這組事件適用於授權.

# Help_Category_DataAccess
source: This set of events creates and works with data items.
ja: このイベントのセットは、データ項目を作成および操作します。
ko: 이 이벤트 집합은 데이터 항목을 생성하고 관련 작업을 수행합니다.
zh_cn: 此事件集创建并使用数据项。
zh_tw: 這組事件會建立及使用資料項目.

# Help_Category_AccountManagement
source: This set of events is applicable to the management of principal accounts. A principal may be an end-user, or a pseudo-user - a service within the system.
ja: このイベントのセットは、プリンシパル・アカウントの管理に適用可能です。プリンシパルには、エンド・ユーザーまたは疑似ユーザー(システム内のサービス)が考えられます。
ko: 이 이벤트 집합은 주체 계정 관리에 적용할 수 있습니다. 주체는 일반 사용자 또는 시스템 내 서비스, 의사 사용자일 수 있습니다.
zh_cn: 此事件集适用于主用户帐户的管理。主用户可以是最终用户或伪用户 (系统中的一种服务)。
zh_tw: 這組事件適用於管理主要帳戶. 主要項目可以是一般使用者或虛擬使用者 - 系統內的一項服務.

# Help_Category_ServiceManagement
source: This set of events relate to managing system services and applications.
ja: このイベントのセットは、システム・サービスおよびアプリケーションの管理に関連しています。
ko: 이 이벤트 집합은 시스템 서비스 및 응용 프로그램 관리와 관련이 있습니다.
zh_cn: 此事件集与系统服务和应用程序的管理有关。
zh_tw: 這組事件與管理系統服務和應用程式有關.

# Help_Category_ServiceUtilize
source: These events relate to the use of service and applications. They typically map to the execution of a program or a procedure and manipulation of the processing environment.
ja: これらのイベントは、サービスおよびアプリケーションの使用に関連しています。これらは通常、プログラムまたはプロシージャの実行および処理環境の操作にマップされます。
ko: 이러한 이벤트는 서비스 및 응용 프로그램 사용과 관련이 있습니다. 일반적으로 이러한 이벤트는 프로그램이나 프로시저 실행 및 처리 환경 조작에 매핑됩니다.
zh_cn: 这些事件与服务和应用程序的使用有关。它们通常映射到程序或过程的执行以及处理环境的操纵。
zh_tw: 這些事件與使用服務和應用程式有關. 它們通常對應到程式或程序的執行, 以及處理環境的操控.

# Help_Category_PeerAssocManagement
source: This set of events creates and works with communication channels between system components.
ja: このイベントのセットは、システム・コンポーネント間の通信チャネルを作成および操作します。
ko: 이 이벤트 집합은 시스템 구성 요소 간 통신 채널을 생성하고 관련 작업을 수행합니다.
zh_cn: 此事件集创建并使用系统组件之间的通信通道。
zh_tw: 這組事件會建立及使用系統元件之間的通訊通道.

# Help_Category_DataItemContentAccess
source: These events are for forming an association between a service or application and a data item or resource element in order to use its contents or services - for example, a file or directory, device special file, memory segment, communications port, etc.
ja: これらのイベントは、コンテンツまたはサービス(たとえば、ファイルまたはディレクトリ、デバイスの特殊ファイル、メモリー・セグメント、通信ポートなど)を使用するために、サービスまたはアプリケーションとデータ項目またはリソース要素間のアソシエーションを形成するためのものです。
ko: 이러한 이벤트는 관련 콘텐츠 또는 서비스(예: 파일 또는 디렉토리, 장치 특수 파일, 메모리 세그먼트, 통신 포트 등)를 사용하기 위해 서비스 또는 응용 프로그램과 데이터 항목 또는 리소스 요소 간의 연관을 구성하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 这些事件用于形成 (服务或应用程序与数据项或资源元素之间的) 关联, 其目的是使用其内容或服务, 例如, 文件或目录, 设备特定文件, 内存段, 通信端口等。
zh_tw: 這些事件適用於構成服務或應用程式與資料項目或資源元素之間的關聯, 以使用其內容或服務 - 例如, 檔案或目錄、裝置特殊檔案、記憶體區段、通訊連接埠等等.

# Help_Category_Exceptional
source: These are events that are considered to be outside the generalized events.
ja: これらのイベントは、汎用イベント外であると みなされます。
ko: 일반적인 이벤트에 포함되지 않는 것으로 간주되는 이벤트입니다.
zh_cn: 这些事件被视为非通用 事件。
zh_tw: 這些是被視為廣義事件以外的 事件.

# Help_Category_AuditService
source: This set of events applies to audit configuration.
ja: このイベントのセットは、監査構成に適用されます。
ko: 이 이벤트 집합은 감사 구성에 적용됩니다.
zh_cn: 此事件集应用于审计配置。
zh_tw: 這組事件會套用至稽核組態.

# Help_Event_UserLogin
source: In multi-tier applications, inner tiers often use some special user id (an end user or an administrator) to log in to the next tier. To make audit reports more meaningful, logins by these special users are considered in a separate category - Internal Logins. The User Logins/Logouts category only records actions by regular users (including administrators)
ja: 複数層アプリケーションでは、内部層で次の層へのログインに特別なユーザーID(エンド・ユーザーまたは管理者)が頻繁に使用されます。監査レポートをより有意義なものにするため、これらの特別なユーザーによるログインは独立したカテゴリ(内部ログイン)で検討されます。ユーザー・ログイン/ログアウト・カテゴリでは、一般ユーザー(管理者を含む)によるアクションのみが記録されます
ko: 중간 계층 응용 프로그램에서 내부 계층은 특수 사용자 ID(일반 사용자 또는 관리자)로 다음 계층에 로그인하는 경우가 많습니다. 감사 보고서를 보다 의미 있게 하려면 이러한 특수 사용자로 별도의 범주에 로그인(내부 로그인)하는 것이 좋습니다. 사용자 로그인/로그아웃 범주는 일반 사용자(관리자 포함)가 수행한 작업만 기록합니다.
zh_cn: 在多层应用程序中, 内部层通常使用某个特殊用户 ID (最终用户或管理员) 来登录到下一层。要使审计报告更有意义, 请考虑将这些特殊用户的登录归入单独类别 (内部登录)。用户登录/注销类别只记录正常用户 (包括管理员) 执行的操作
zh_tw: 在多層應用程式中, 內層通常使用某個特別的使用者 ID (一般使用者或管理員) 來登入下一層. 為了讓稽核報告更具意義, 一般會將這些特別使用者的登入歸類在一個個別的類別 -「內部登入」.「使用者登入/登出」類別只記錄一般使用者 (包括管理員) 的動作.

# Help_Event_UserLogout
source: An end user or administrator logs out.
ja: エンド・ユーザーまたは管理者がログアウトします。
ko: 일반 사용자 또는 관리자가 로그아웃합니다.
zh_cn: 最终用户或管理员注销。
zh_tw: 一般使用者或管理員登出.

# Help_Event_Authentication
source: Authentication is very similar to UserLogin/InternalLogin, except that no session is created, so there is no corresponding UserLogout/InternalLogout. This event is usually generated by lower layers, while login is generated by higher layers.
ja: 認証はUserLogin/InternalLoginに非常に似ていますが、セッションが作成されない点が異なります。したがって、認証には対応するUserLogout/InternalLogoutがありません。通常このイベントは下位レイヤーによって生成されますが、ログインは上位レイヤーによって生成されます。
ko: 인증은 세션이 생성되지 않는다는 점만 제외하면 사용자 로그인/내부 로그인과 매우 유사합니다. 따라서 해당하는 사용자 로그아웃/내부 로그아웃이 없습니다. 이 이벤트는 일반적으로 하위 층에 의해 생성되고, 로그인은 상위 층에 의해 생성됩니다.
zh_cn: 验证与 UserLogin/InternalLogin 非常相似, 除了不创建会话, 因此没有对应的 UserLogout/InternalLogout。通常此事件由较低的层生成, 而登录由较高的层生成。
zh_tw: 除了不建立階段作業之外, 認證基本上與 UserLogin/InternalLogin 十分相似, 所以並沒有對應的 UserLogout/InternalLogout. 此事件一般由較低層產生, 而登入則由較高層產生.

# Help_Event_InternalLogin
source: This is an internal login between two tiers.
ja: これは2層間の内部ログインです。
ko: 두 계층 간의 내부 로그인입니다.
zh_cn: 这是两个层之间的内部登录。
zh_tw: 這是兩個層之間的內部登入.

# Help_Event_InternalLogout
source: This is an internal logout between two tiers.
ja: これは2層間の内部ログアウトです。
ko: 두 계층 간의 내부 로그아웃입니다.
zh_cn: 这是两个层之间的内部注销。
zh_tw: 這是兩個層之間的內部登出.

# Help_Event_QuerySession
source: Query the attributes inside a session object for a logged-in user.
ja: ログイン済のユーザーについてセッション・オブジェクト内の属性を問い合せます。
ko: 로그인한 사용자의 세션 객체 내에서 속성을 질의합니다.
zh_cn: 查询登录用户的会话对象内部的属性。
zh_tw: 查詢階段作業物件中某個登入使用者的屬性.

# Help_Event_ModifySession
source: Modify the attributes inside a session object for a logged-in user.
ja: ログイン済のユーザーについてセッション・オブジェクト内の属性を変更します。
ko: 로그인한 사용자의 세션 객체 내에서 속성을 수정합니다.
zh_cn: 修改登录用户的会话对象内部的属性。
zh_tw: 修改階段作業物件中某個登入使用者的屬性.

# Help_Event_CreateDataItem
source: Create a data item, for example a file.
ja: データ項目、たとえばファイルを作成します。
ko: 데이터 항목(예: 파일)을 생성합니다.
zh_cn: 创建数据项, 例如文件。
zh_tw: 建立資料項目, 例如檔案.

# Help_Event_DeleteDataItem
source: Delete a data item
ja: データ項目を削除します
ko: 데이터 항목을 삭제합니다.
zh_cn: 删除数据项
zh_tw: 刪除資料項目

# Help_Event_QueryDataItemAttributes
source: Query the attributes associated with a data item.
ja: データ項目に関連付けられた属性を問い合せます。
ko: 데이터 항목과 연관된 속성을 질의합니다.
zh_cn: 查询与数据项关联的属性。
zh_tw: 查詢資料項目相關的屬性.

# Help_Event_ModifyDataItemAttributes
source: Modify the attributes associated with a data item, for example access control, attributes, ownership, and aliases.
ja: データ項目に関連付けられた属性、たとえばアクセス制御、属性、所有権、別名などを変更します。
ko: 데이터 항목과 연관된 속성(예: 액세스 제어, 속성, 소유권 및 별칭)을 수정합니다.
zh_cn: 修改与数据项关联的属性, 例如访问控制, 属性, 所有权和别名。
zh_tw: 修改資料項目的相關屬性, 例如存取控制、屬性、擁有權和別名.

# Help_Event_ChangePassword
source: Change a user's password
ja: ユーザーのパスワードを変更します
ko: 사용자 비밀번호를 변경합니다.
zh_cn: 更改用户的口令
zh_tw: 建立使用者密碼

# Help_Event_CreateAccount
source: Create a user (or group or any other principal) account
ja: ユーザー(またはグループあるいはその他のプリンシパル)のアカウントを作成します
ko: 사용자(또는 그룹 또는 다른 주체) 계정을 생성합니다.
zh_cn: 创建用户 (或组或任何其他主用户) 帐户
zh_tw: 建立使用者 (或者群組或其他主要項目) 帳戶

# Help_Event_DeleteAccount
source: Delete an account for a user, group or any other principal
ja: ユーザー、グループまたはその他のプリンシパルのアカウントを削除します
ko: 사용자, 그룹 또는 다른 주체에 대한 계정을 삭제합니다.
zh_cn: 删除用户, 组或任何其他主用户的帐户
zh_tw: 刪除使用者、群組或任何其他主要項目的帳戶

# Help_Event_DisableAccount
source: Disable an account for a user, group, or any other principal.
ja: ユーザー、グループまたはその他のプリンシパルのアカウントを無効化します。
ko: 사용자, 그룹 또는 다른 주체에 대한 계정을 사용 안함으로 설정합니다.
zh_cn: 禁用用户, 组或任何其他主用户的帐户。
zh_tw: 停用使用者、群組或任何其他主要項目的帳戶.

# Help_Event_EnableAccount
source: Enable an account for a user, group, or any other principal.
ja: ユーザー、グループまたはその他のプリンシパルのアカウントを有効化します。
ko: 사용자, 그룹 또는 다른 주체에 대한 계정을 사용으로 설정합니다.
zh_cn: 启用用户, 组或任何其他主用户的帐户。
zh_tw: 啟用使用者、群組或任何其他主要項目的帳戶.

# Help_Event_QueryAccount
source: Query the user's account.
ja: ユーザーのアカウントを問い合せます。
ko: 사용자 계정을 질의합니다.
zh_cn: 查询用户帐户。
zh_tw: 查詢使用者帳戶.

# Help_Event_ModifyAccount
source: Modify account attributes.
ja: アカウント属性を変更します。
ko: 계정 속성을 수정합니다.
zh_cn: 修改帐户属性。
zh_tw: 修改帳戶屬性.

# Help_Event_InstallService
source: Install or Upgrade a service or an application.
ja: サービスまたはアプリケーションをインストールまたはアップグレードします。
ko: 서비스 또는 응용 프로그램을 설치하거나 업그레이드합니다.
zh_cn: 安装或升级服务或应用程序。
zh_tw: 安裝或升級服務或應用程式.

# Help_Event_RemoveService
source: De-install a service or an application.
ja: サービスまたはアプリケーションを削除します。
ko: 서비스 또는 응용 프로그램 설치를 해제합니다.
zh_cn: 卸载服务或应用程序。
zh_tw: 解除安裝服務或應用程式.

# Help_Event_QueryServiceConfig
source: Query configuration of a service or application.
ja: サービスまたはアプリケーションの構成を問い合せます。
ko: 서비스 또는 응용 프로그램의 구성을 질의합니다.
zh_cn: 查询服务或应用程序的配置。
zh_tw: 查詢服務或應用程式的組態.

# Help_Event_ModifyServiceConfig
source: Configure a service or an application.
ja: サービスまたはアプリケーションを構成します。
ko: 서비스 또는 응용 프로그램을 구성합니다.
zh_cn: 配置服务或应用程序。
zh_tw: 設定服務或應用程式.

# Help_Event_DisableService
source: Shut down or disable a service or application.
ja: サービスまたはアプリケーションを停止または無効化します。
ko: 서비스 또는 응용 프로그램을 종료하거나 사용 안함으로 설정합니다.
zh_cn: 关闭或禁用服务或应用程序。
zh_tw: 關閉或停用服務或應用程式.

# Help_Event_EnableService
source: Start up or enable a service or an application.
ja: サービスまたはアプリケーションを起動または有効化します。
ko: 서비스 또는 응용 프로그램을 시작하거나 사용으로 설정합니다.
zh_cn: 启动或启用服务或应用程序。
zh_tw: 啟動或啟用服務或應用程式.

# Help_Event_InvokeService
source: Invoke a service or an application. For example, execute a command line script.
ja: サービスまたはアプリケーションを起動します。たとえば、コマンドライン・スクリプトを実行します。
ko: 서비스 또는 응용 프로그램을 호출합니다(예: 명령행 스크립트 실행).
zh_cn: 调用服务或应用程序。例如执行命令行脚本。
zh_tw: 呼叫服務或應用程式. 例如, 執行命令行命令檔.

# Help_Event_TerminateService
source: Terminate a service or an application, either at the instigation of the application itself or by the intervention of the domain in response to user or administrative action.
ja: サービスまたはアプリケーションを、アプリケーション自体の指示か、ユーザーまたは管理アクションに応じたドメインの介入のいずれかによって終了します。
ko: 응용 프로그램 자체적으로 또는 사용자 또는 관리 작업에 대한 응답으로 도메인을 통해 서비스 또는 응용 프로그램을 종료합니다.
zh_cn: 终止服务或应用程序, 可在应用程序自身的引导下完成, 或通过域的介入作为对用户或管理操作的响应来完成。
zh_tw: 終止服務或應用程式, 由應用程式本身終止, 或由網域針對回應使用者或管理動作而終止.

# Help_Event_QueryProcessContext
source: Query the attributes associated with the current processing context
ja: 現在処理中のコンテキストに関連付けられた属性を問い合せます
ko: 현재 프로세스 컨텍스트와 연관된 속성을 질의합니다.
zh_cn: 查询与当前处理上下文关联的属性
zh_tw: 查詢與目前處理相關資訊環境有關的屬性

# Help_Event_ModifyProcessContext
source: Modify the attributes associated with the current processing context
ja: 現在処理中のコンテキストに関連付けられた属性を変更します
ko: 현재 프로세스 컨텍스트와 연관된 속성을 수정합니다.
zh_cn: 修改与当前处理上下文关联的属性
zh_tw: 修改與目前處理相關資訊環境有關的屬性

# Help_Event_CreatePeerAssoc
source: Create a communication channel between system components
ja: システム・コンポーネント間の通信チャネルを作成します
ko: 시스템 구성 요소 간의 통신 채널을 생성합니다.
zh_cn: 创建系统组件之间的通信通道
zh_tw: 建立系統元件之間的通訊通道

# Help_Event_TerminatePeerAssoc
source: Terminate a communication channel between system components
ja: システム・コンポーネント間の通信チャネルを終了します
ko: 시스템 구성 요소 간의 통신 채널을 종료합니다.
zh_cn: 终止系统组件之间的通信通道
zh_tw: 終止系統元件之間的通訊通道

# Help_Event_QueryAssocContext
source: Query attributes associated with a communication channel between system components
ja: システム・コンポーネント間の通信チャネルに関連付けられた属性を問い合せます
ko: 시스템 구성 요소 간의 통신 채널과 연관된 속성을 질의합니다.
zh_cn: 查询与系统组件之间的通信通道关联的属性
zh_tw: 查詢與系統元件間之通訊通道有關的屬性

# Help_Event_ModifyAssocContent
source: Modify attributes associated with a communication channel between system components
ja: システム・コンポーネント間の通信チャネルに関連付けられた属性を変更します
ko: 시스템 구성 요소 간의 통신 채널과 연관된 속성을 수정합니다.
zh_cn: 修改与系统组件之间的通信通道关联的属性
zh_tw: 修改與系統元件間之通訊通道有關的屬性

# Help_Event_ReceiveDataViaAssoc
source: Receive data from associated peer
ja: 関連付けられたピアからデータを受信します
ko: 연관된 피어에서 데이터를 수신합니다.
zh_cn: 从关联的对等接收数据
zh_tw: 接收相關對等的資料

# Help_Event_SendDataViaAssoc
source: Send data to associated peer
ja: 関連付けられたピアにデータを送信します
ko: 연관된 피어로 데이터를 전송합니다.
zh_cn: 将数据发送到关联的对等
zh_tw: 傳送資料給相關對等

# Help_Event_CreateDataItemAssoc
source: Open a data item, for example a file.
ja: データ項目、たとえばファイルをオープンします。
ko: 데이터 항목(예: 파일)을 엽니다.
zh_cn: 打开数据项, 例如文件。
zh_tw: 開啟資料項目, 例如檔案.

# Help_Event_TerminateDataItemAssoc
source: Close a data item, for example a file.
ja: データ項目、たとえばファイルをクローズします。
ko: 데이터 항목(예: 파일)을 닫습니다.
zh_cn: 关闭数据项, 例如文件。
zh_tw: 關閉資料項目, 例如檔案.

# Help_Event_QueryDataItemAssocContext
source: Query attributes of a data item, for example mode of access, size limits, access path, etc.
ja: データ項目の属性、たとえばアクセス、サイズ制限、アクセス・パスなどのモードを問い合せます。
ko: 데이터 항목의 속성(예: 액세스 모드, 크기 제한, 액세스 경로 등)을 질의합니다.
zh_cn: 查询数据项的属性, 例如, 访问模式, 大小限制, 访问路径等。
zh_tw: 查詢資料項目的屬性, 例如存取模式、大小限制、存取路徑等等.

# Help_Event_ModifyDataItemAssocContext
source: Modify attributes of a data item
ja: データ項目の属性を変更します
ko: 데이터 항목의 속성을 수정합니다.
zh_cn: 修改数据项的属性
zh_tw: 修改資料項目的屬性

# Help_Event_QueryDataItemContents
source: Read the data item.
ja: データ項目を読み取ります。
ko: 데이터 항목을 읽습니다.
zh_cn: 读取数据项。
zh_tw: 讀取資料項目.

# Help_Event_ModifyDataItemContent
source: Write/Append the data item
ja: データ項目を書込み/追加します
ko: 데이터 항목을 작성하거나 추가합니다.
zh_cn: 写入/附加数据项
zh_tw: 寫入/附加資料項目

# Help_Event_StartSystem
source: Boot a system host.
ja: システム・ホストを起動します。
ko: 시스템 호스트를 부팅합니다.
zh_cn: 引导系统主机。
zh_tw: 啟動系統主機.
